رئيس أوه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد قلت لي أن آتي.
توصيل.
يا.
انتظر.
من أنت؟
حدثت مطالبة.
الموقع بيونجو-رو 17.
شقة سيو 704.
تم التعامل مع الوضع.
طلب فريق التنظيف.
من خلال النظر إلى مهاراته في السكين،
إنه من فلاديفوستوك.
لم يكن لديك أي مشكلة
معهم في الآونة الأخيرة.
اعتدت أن أحفر فيها.
لقد كانوا هادئين لفترة من الوقت.
لقد وضعوا ذيلاً علي.
فلماذا أحضرت هذا الذيل إلى هنا؟
فريق التنظيف يعتني بالأمر.
انها ليست مشكلة كبيرة. لا تذمر في وجهي.
ما الذي يتحدثون عنه؟
لقد تغيرت حياة يورا الآن
قبل وبعد لقاء الرئيس أوه.
إنها على حق.
عندما تراه
الذهاب إلى العمل غدا،
ستخطر لها كل أنواع الأفكار.
"لماذا يرتدي قميصا أزرق؟
"لأن الرئيس أوه يحب هذا اللون؟"
"لقد استحم الليلة الماضية.
"لماذا يأخذها مرة أخرى؟"
"لماذا يقوم بتلميع حذائه؟"
"إنه يحب الملاكمين.
لماذا يرتدي سروالا قصيرا؟"
كل ما يفعله
سوف يؤدي إلى رئيس مثير أوه.
انها لن تقف عليه.
لن أفعل ذلك.
من؟ يورا؟
دعني أرى.
حتى لو كان جون جيهيون،
حتى أنها لن تتوانى.
أب. الحياة كلها نفس الشيء.
إذا كنت تفتقر هنا،
تصبح خجولا.
تشعر بالشفقة.
هاجس...
يورا.
يجب أن يكون الرئيس جميلاً.
ماذا لا تزال تفعل هناك؟
أب.
ما هذا؟
عد إلى المنزل!
عجلوا، أنت فاسق.
ما الذي يأخذك وقتا طويلا؟
عائلتك تنتظر. دعنا نذهب.
اذهب إلى أين؟ لقد افسدت كل شيء.
اركب السيارة. يترك.
لماذا؟ لا استطيع الانتظار لرؤية زوجتك
الذي يأمر رئيس زوجها
ليأتي في منتصف الليل.
لا تجرؤ على العبث مع يورا.
إنها هشة.
إذا تحدثت مع شخص مثلك،
سوف تتأذى.
إذا كان هناك سوء فهم،
سوف أحلها.
إذا شعرت بخيبة أمل، فسوف أريحها.
سأحل كل شيء.
ما الذي يمكنك حله؟
وجودك بحد ذاته مشكلة
لذا، انطلق.
ما هذا؟
الرابطة غير القابلة للكسر
الحلقة 2
مرحبا. أنا أوه تشونريون.
يا بلدي. السيد كوون.
أنت تبدو شابًا جدًا شخصيًا.
سأصدقك لو قلت
لقد كنت شقيق Dohoon.
أوه لا.
هل كنت بخيبة أمل
عندما فاتني حفل الزفاف الخاص بك؟
لذلك أرسلت الكثير من المال.
سعدت بلقائك يا ميريم.
يجب أن تكون مينسيو.
انظر إلى خديك المستديرتين اللطيفتين.
سعيد بلقائك.
أنا أوه تشونريون.
أوه...
التقينا أخيرا.
الجميع. دعونا نجلس.
السيد كوون. احصل على مقعد.
حسنًا.
ربما أنت فضولي
ما هي هذه كل شيء.
هذه هي الهدايا التي أعددتها
ليأخذ Dohoon إلى المنزل
في كل مرة يأتي شيء ما.
وألححت عليه أن يأخذهم
لكنه رفض دائما.
إنهم هدايا قلبية
لم أستطع التسليم.
عائلتي العزيزة.
من فضلك ابدأ.
هذا مكلف حقًا.
شكراً جزيلاً.
لقد أردت دائما أن ألعب هذا.
أليست هذه طبعة محدودة؟
لماذا هو مغبر جدا؟
رئيس أوه.
- همم؟
- لقد قمت بتحضير الكثير حتى في هذه الساعة.
أوه، لا شيء.
عندما يقدم المرء هدية،
يجب أن يكون هناك سبب.
هل هذه صدقة لعائلتي؟
مؤسسة خيرية؟ مستحيل.
أحاول الفوز بصالحك.
إنها أشبه بالرشوة.
لتترك كل ما حدث،
هذا لا يكفي أبدا.
بالطبع.
هذه هي البداية فقط.
من الآن فصاعدا،
انا ذاهب ل...
رئيس أوه؟
عندما كان والد زوجي
معلقة بين الحياة والموت
على طاولة العمليات الباردة،
هذا الابن السيئ لم يقم بزيارته قط.
كم سيكون ذلك يستحق؟
عسل. كنت في رحلة عمل.
أنت تعرف أنني كنت مشغولاً.
هذه هي مشكلتك.
أنت دائمًا في رحلة عمل
عندما يحدث شيء ما مع العائلة.
لنكون صادقين،
لقد كانت مجرد عملية جراحية في الركبة.
لم تكن حياة أو موت.
يا.
هل تعتقد أن التخدير العام مزحة؟
يا أبي، من فضلك.
و
عندما كان جيهون في الجيش،
أنت لم تزره قط
هذا صحيح.
قلت أنك كنت مشغولا دائما
بسبب الرئيس أوه.
خيبة الأمل التي شعرت بها في ذلك الوقت
كم هي قيمة ذلك؟
ربما يستحق منزلاً.
مستحيل.
هل شعرت بخيبة أمل؟
لا تجعلني أبدأ.
هذا جنون.
يا.
يا إلهي.
لماذا أقوم بزيارة وكيل الخدمة الاجتماعية
من كان يتنقل من المنزل كل يوم؟
كيف يمكنني زيارتك؟
تجد الأمر مضحكًا أيضًا، أليس كذلك؟
كيف؟
هراء كامل.
سوء الفهم الخاص بك هو أكثر خطورة
مما اعتقدت.
علاوة على ذلك، تستمر الأمور في الظهور
ليلا ونهارا.
ليلا ونهارا!
إنها لا تستطيع السيطرة عليهم. هاه؟
إنه عمل. هل فهمت؟
نقطتي هي،
هل عليك العمل
في مثل هذه الشركة؟
صحيح يا رئيس؟
رئيس؟
كل هذا خطأي.
كل هذا حدث
بسبب عدم كفاءتي.
أنا رئيس غير كفء.
أنا رئيس رهيب.
ليس لدي أي عذر.
أشعر بالخجل.
هذا عمل.
أن تكون رئيسًا هو الأصعب، أيها الرئيس أوه.
نعم. لهذا السبب لن أحصل على وظيفة.
نعم.
مدرب مدروس
من يهتم بصغارها.
إنها جميلة.
بسبب كل هذا التسلسل الهرمي في مكان العمل
دوهون
لم يقل لا.
أخذه على الذقن
وحصلت على وظائف.
بدون دوهون
- هذه الشركة سوف تنهار.
- اه!
هذه الشركة وأنا
مدينون لك وDohoon كثيرا.
أشعر بالخجل.
لا، لا تقل ذلك.
انه لا يعمل مجانا.
إنه يتقاضى أجرًا مقابل القيام بذلك.
يجب عليه أن يفعل ذلك.
يا.
العمل بجدية أكبر.
تمام. أنا سوف.
لا بأس. لا تبكي.
أشعر بالرغبة في البكاء أيضاً.
لم أكن أعرف عن ذلك.
أم. هل تبكي؟
عسل.
كل هذا خطأي.
عزيزتي، لابد أن الأمر صعب للغاية
لتغطية نفقاتهم.
المقهى لا يسير على ما يرام.
لقد أنفقت الكثير من المال على التجديد.
أنا آسف، لم أتمكن من تقديم أي مساعدة.
أب.
فقط إذا
اشتريت لك زوجًا
من أحذية المشي لمسافات طويلة ذات الإصدار المحدود،
لن يكون لديك
تعثرت في الجبل.
أنا آسف جدا.
لا، لا تقل ذلك، يورا.
أنا لا أحتاج إليهم.
يجب على الرجل العجوز أن يبقى في غرفته.
لماذا ذهبت للتنزه؟
إنه خطأي.
لا ينبغي لي أن تصرفت.
جيهون.
هل تريد أن تلعب الألعاب بهذه الدرجة من السوء؟
كان يجب أن أعرف بشكل أفضل
كأخت زوجتك.
لا يورا. من فضلك لا تبكي.
لا ينبغي لي أن ألعب الألعاب.
لا، لن ألعب الألعاب أبدًا.
أنا آسف للجميع.
هذا مضحك.
من كان ليرى هذا قادمًا
بعد النصب التذكاري؟
- أم.
- مينسيو. لا بأس.
يا إلهي، من الأفضل أن نتناول مشروبًا.
لا يمكننا تفويت الكحول
في مثل هذه الأوقات.
جيهون. استعد.
حسنًا يا أبي.
جهز ماذا؟
أنت تعرف.
دعني أنال قسطًا من النوم!
هذا سيء.
اركب السيارة.
قم بتشغيل المحرك.
- عسل.
- هل قضيت وقتا طيبا؟
Chunryun هي أختي الآن.
وأنا أعلم ذلك.
دوهون.
أنظري إلى أختي، أليست جميلة؟
بالطبع.
- نحن متزوجون.
- يجب أن تنام.
أين تأخذها؟
إنها بحاجة إلى العودة إلى المنزل.
لا.
دعنا نذهب، يا رئيس أوه.
يجب أن تأتي أيضا.
- دعنا نذهب.
- الوداع.
- دعونا نذهب جميعا معا.
- أين؟
مينسيو سوف يذهب إلى المدرسة غدا.
تعال معي.
لا، لا.
اذهبوا بالفعل.
ألا ترى هذه الفوضى؟
الوداع.
وداعا وداعا.
- الوداع.
مع السلامة.
أنتما تبدوان جيدان معًا.
الوداع. عد إلى المنزل آمنًا.
الوداع.
لقد ذهبت أخيرا.
كيف القديم هو أنها؟
همم؟
لا تستطيع أن تقول؟
إنها تبدو أكبر بعشر سنوات على الأقل
منك.
لماذا لم تخبرني أنها امرأة؟
فعلتُ.
أليس كذلك؟
عزيزي، هذا لا يهم.
لماذا يهم ذلك؟
رئيس أوه
هذا لا يهم.
إذا لم أتمكن من الوصول إليك،
سأتصل برئيسك الآن.
عسل.
خذ طريق دونغبو السريع.
من أنت؟
نعم، لقد تحققنا.
إنهم في حالة تحرك.
سأبلغك بالأمر عند وصولي.
كوون مينسيو
مرحبا؟
هل هو نعم أم لا؟
ماذا؟
همم...
لست متأكدا بعد.
أنا لم أطلب منك
سؤال صعب.
قلت أنا معجب بك.
مرحبًا؟
بالمناسبة،
أنا متعب جدًا، أشعر بالدوار.
هل أنت بخير؟
لا تقلق بشأني.
فقط أعطني إجابتك.
إذا لم تقم بذلك، أنا لن أغلق الخط.
فكرت في ذلك.
لا أعتقد أنني أحبك.
ماذا؟ كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
لقد كنت لطيفًا جدًا معك طوال هذا الوقت!
لماذا أكلت كلب الذرة
اشتريت لك؟
أنت حتى لا تحبني.
سأشتري لك كلب الذرة. هل سيفعل ذلك؟
كيم بوسوك.
آسف أنا لا أحبك.
الوداع.
مرحبًا؟ كيم بوسوك؟
كيم بوسوك!
زوجتي العزيزة.
الأكثر جاذبية في الكون.
حان الوقت.
ألست متعبا؟
رقم أنا لست متعبا.
أنا لست متعبا على الإطلاق.
انتهى النصب التذكاري.
لقد التقيت أخيرًا بالرئيس أوه،
في الواقع، لقد تفوقت عليها تمامًا.
لقد طردتها.
عسل. ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
علينا أن نفعل ذلك. هاه؟
أنا لا أفعل هذا لنفسي.
هذا لمينسيو.
لقد وعدت مينسيو
ستجعلها شقيقة.
هل نسيت؟
لقد قلت أنه يمكننا القيام بذلك وعلينا أن نحاول.
لقد قلت أن الوقت لم يتأخر،
كان لدينا خمسة عالية
وحصلت على كل متحمس.
حتى أننا أقسم الخنصر.
أنت أم.
هل ستتجاهلين ابنتك؟
من ينتظر الأخ؟
هاه؟ هل هذا هو؟
إنها من أجل مينسيو.
بالطبع.
- ابق ساكنا.
- ليس من السهل فكه.
هناك طريقة.
أم.
هجرني بوسوك.
لن ألعب
مع Boseok بعد الآن.
لن أشتري له كلاب الذرة.
لن أخبره أبدًا
حتى لو كان لديه شيء في أسنانه.
سوف يندم Boseok على ذلك كثيرًا.
نعم. هو بالتأكيد سوف يندم على ذلك.
سأطعنه كثيراً
في ممارسة اللعب.
انا ذاهب للانتقام. لقد مات جدا.
مينسيو.
للانتقام،
يجب أن تبقى في حالة جيدة.
يجب أن تذهب إلى النوم.
دعونا ننام لمدة ساعة فقط.
دعنا نذهب، مينسيو.
لا، أنا أنام هنا.
أنا أحب ذلك هنا.
ثم يجب على أمي وأبي
النوم في غرفتك؟
أعطني عناق.
بوسوك أحمق.
- بوسوك أحمق حقيقي.
- انه احمق.
مرحبًا.
مينسيو.
تأكد من الالتزام بالبرنامج النصي
عندما تتدرب على المسرحية.
لا بأس في عمل ad-lib.
إن ضرب Boseok ليس بالأمر السهل.
مينسيو.
الممثل الحقيقي لا يأخذ أبدا
المسرح شخصيا.
مفهوم؟
اتمنى لك يوم جيد.
مينسيو. قل وداعا قبل أن تذهب.
الوداع.
عسل.
- ماذا؟
- دعنا نرسلها إلى أبي الليلة.
- لماذا؟
- لم نتمكن من القيام بذلك الليلة الماضية.
وعلينا أن نمنع كل الانقطاعات
مقدما.
لم أقرر ذلك بعد.
أعلم أننا طالبنا بهدنة
و قطع وعدا
لا أريد أن أفعل ذلك مثل الواجب المنزلي.
نحن لسنا حيوانات.
افعلها.
يجب علينا أن نفعل ذلك!
دعونا نفعل ذلك. نحن نفعل ذلك!
ماذا تقول؟
ماذا أقول؟
دعونا نفعل ذلك!
هل أنت مجنون؟
نعم، أنا مجنون.
وماذا في ذلك؟ أنا حيوان.
أولاً إنه الرئيس أوه،
ثم إنها ابنتي،
هناك شيء كل يوم!
ثم متى سأتمكن من القيام بذلك؟
ما هي المشكلة؟
هل أنا لست قويا بما فيه الكفاية؟ ضعيف جدا؟
يشاهد.
يمكنني حتى التصفيق مرتين.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا مليء بالطاقة.
أنا جاهز.
هل لديك أي خطط؟
يجب أن أذهب إلى المقهى.
يمين؟ لا بد لي من الذهاب إلى العمل أيضا.
في الواقع، لقد تأخرت.
إذن الليلة هي الخيار الوحيد.
العودة إلى المنزل في وقت مبكر، فهمت؟
يجيبني!
- تمام.
- جيد.
يمكنك الذهاب الآن.
أوه!
العودة إلى المنزل في وقت مبكر.
قف.
أوف.
عندما يكون مينسيو خارج المدرسة اليوم،
اصطحبها
وجعلها تنام في بيت أبيها.
شاهد مينسيو الليلة.
مفهوم؟
إنها 300 دولار للطعام والسرير
سعيد؟
أنا معلق.
رائع.
التسلط مع بعض المال.
اللعنة عليك، كوون دوهون.
تم حجز مركز ما بعد الولادة يورا
بالنسبة لي جميل
ولكن الذي ذكرته
كان حلمي.
شكرا جزيلا لك يا زعيم.
وداعا يا رئيس.
شكرًا لك.
ما مشكلتك؟
تذكر مركز ما بعد الولادة
أردت أن أذهب إلى؟
- هذا جيد مثل الفندق؟
- نعم.
صديق الرئيس أوه يديره.
انا ذاهب الى هناك.
حقًا؟
هذا المكان باهظ الثمن.
هل تعرف ما هو الأكثر روعة؟
أنت تحصل على وظيفة.
قالت إنها ستجري مقابلة
في شركة صديقتها.
أليس هذا عظيما؟
ما هذا؟
ما هذا الوجه؟
أعني أنك سوف تستمتع
وقتك في الفندق،
ولكن لا بد لي من العمل مؤخرتي.
هل سأذهب إلى هناك من أجل المتعة؟
انا ذاهب الى هناك لرعاية
من جسدي بعد الولادة.
علاوة على ذلك، قلت دائما
أردت وظيفة.
ما قصدته هو أنني لا أريد
ليتم معاملتهم كبعض المتسكعين،
لم أقصد أنني أريد العمل يا ميريم.
لا تفسد هذا بالنسبة لي.
بالمناسبة،
إذا قمت بتغيير مركز ما بعد الولادة،
سوف تصاب يورا بخيبة أمل.
المكان الذي حجزته هو
الأكثر روعة في المدينة.
لقد اتخذت قرارًا صعبًا.
ستكون سعيدة بتوفير المال.
يا إلهي، أنت ساذج جداً.
هل تعتقد ذلك؟
لا، سوف تصاب يورا بخيبة أمل كبيرة.
سأقوم بنشر الكثير من الصور.
جيهون. أنت تعرف هيجو، أليس كذلك؟
- لا أهتم.
- كانت دائما تنظر لي بازدراء
لأن عائلة زوجها غنية.
عندما تكتشف أنني سأفعل ذلك
مركز ما بعد الولادة أفضل منها..
يا إلهي، إنه رائع!
هل أنت سعيد أيضًا يا بونج بونج؟
نعم؟
هل هناك حقا لا شيء
بين Dohoon ورئيس أوه؟
قف. يورا هنا.
أعني لماذا هي
تهتم بنا؟
هل لدى Dohoon علاقة غرامية مع...
مرحبًا يورا.
هل كنت تتحدث عن الرئيس؟
أوه نعم.
أنه يجب علينا بيع كل شيء
أعطتنا أمس.
أوه.
انتبه لفمك.
كان عليك أن تخبرني بشكل أسرع.
انفجار! انفجار!
علمني. هل هو هنا؟
واحد آخر.
سأقوم بإعداد البيض المقلي
لدوهون ومينسيو.
تمام.
دوهون لا يأكل الراميون
بدون بيضة مقلية.
انه يحتاج فقط واحدة.
واحدة لنفسي أيضا.
لقد كانت جيدة جدًا عندما جربتها.
ينكسر بسهولة.
كافيه لاتيه
ادفع
باي يونجداي
سنغافورة؟ يقول من؟
لقد فقدته.
سويسرا لا تزال الأفضل.
سنغافورة مزعجة.
لا تقلق.
فقط اتبع طلبي.
قم بإعداد نصف المبلغ بالدولار الأمريكي.
هل تعرف الحساب المصرفي الخاص؟
اعتني به جيدًا.
يجب إكماله هذا الأسبوع.
يموت.
انتظر.
قف. أوقفه.
هل لأنني قلت لا؟
رقم لا على الاطلاق.
ثم كيف لا تخسر أبدا
عندما كنت الشرير؟
يمكن للأشرار الفوز أيضا.
عليك أن تهزمني.
لا أستطيع رمي لعبة.
يجب أن تموت،
لذلك يمكننا أن نقول أن العدالة حية.
سأقتلك وأصبح جيدًا.
ثم يمكننا أن نقول تم إصلاح الشرير.
أيا كان.
على أية حال، عليك أن تموت.
إذا لم تتبع النص،
أنا أقول المعلم.
بطل ثرثار؟
عليك حقا أن تموت.
مينسيو.
مينسيو. هل أنت بخير؟
سأنقذك يا مينسيو.
مينسيو.
كوون مينسيو.
لا ينبغي لك أن تتدرب بدوني.
لقد قلت لي أن أتدرب
حتى في أحلامي للانغماس في دوري.
في المدرسة،
يجب عليك ممارسة فقط
عندما أكون في الأفق، حسنا؟
إذن هل يمكنني التدرب في صف الرياضيات؟
لا أستطيع الاستمرار في التركيز في الرياضيات.
البقاء بعد المدرسة.
سأعطيك درسا خاصا.
أريد أن أفعل ذلك،
لكن الشرير لا ينبغي أن يستمع
إلى معلمتها.
أنت لا تتوقف أبدا عن الرد.
تبدو بخير.
اسمحوا لي أن التحقق من معدتك.
قلت أنه يضر.
لا.
لماذا لا؟
أظهرها.
لا، إنه أمر محرج.
أنا معلمك. لا تخجل.
عليك أن تغادر.
لماذا تشاهد؟ إنه أمر محرج.
شكرًا لك.
مثيري الشغب جميعهم يبدون متشابهين.
إنهم يشبهون مينسيو تمامًا.
مينسيو ليس هكذا.
إنها مرحة للغاية،
حازم,
بريئة وجيدة.
يقول لي معلمون آخرون
الجوائز تعمل بشكل أفضل لمثيري الشغب.
عندما يحصلون على جائزة، يتغيرون
ويصبح مطيعا.
الجائزة هي العلاج؟
كيف يمكنني منحها؟
أوه.
اسرع.
أنت تقوم بعمل رائع.
استمر في الركل.
أنا هنا.
مينسيو.
هل تحبه؟
لا أنا لا.
حقًا؟
- تبادل لاطلاق النار.
- سجل.
ثم لماذا أنت واقف هنا
لمدة نصف ساعة كأنك ملتصق؟
كعكة الأرز الحارة تنتظر
بالنسبة لك في المنزل.
قلت لا.
هل تريدني
لجعله مثلك؟
كيف؟
مينسيو.
أنا عمك.
أنا لست مثل والدك.
أنت أخيرا بحاجة إلى درس في الحب.
ثق بي.
سأساعدك.
هذا لطيف جدا.
انها جميلة.
كان ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا عاجلاً.
دعونا نلتقط صورة.
سوف أحمله.
انظر إلى الكاميرا.
على الرغم من أنني لا أملك أي شيء
لكن حبنا حقيقي
كل حبي لك
حتى تغرب الشمس...
ما هذا؟
افتحه.
التذاكر إلى تشينغداو والإقامة في الفندق
- ما هو...
- كنت تريد أن تذهب في رحلة
في عيد ميلادك الثمانين.
إنها ليست حتى رحلة بحرية أوروبية.
انها تشينغداو فقط.
استمتع.
هذا كثير جدًا.
يجب أن تذهب.
شكرًا لك.
التذاكر إلى تشينغداو والإقامة في الفندق
السيدة بارك.
هل تريد الذهاب الى تشينغداو
معي للبيرة؟
يمكننا أيضًا أن نلقي نظرة حولنا
بينما نحن هناك.
إذا كنت ذاهبا،
الرحلة وغرفة الفندق على عاتقي.
لرحلتنا الأولى.
هتافات.
دعونا نرتدي
مطابقة الملابس إلى تشينغداو.
- أنا أحب اللون الأزرق.
- هاه؟
يجب عليك ارتداء ذلك
للرحلة العائلية.
هاه؟
رحلة عائلية بمناسبة عيد ميلادك الثمانين.
رحلة عائلية؟
ماذا عن جانجنيونج؟
صورة في البحر الأزرق بملابس زرقاء.
أليس هذا مثيرا؟
إنه أزرق جدًا. إنها ليست فكرة جيدة.
ثم ماذا عن جزيرة جيجو؟
لقد استمتعنا كثيرًا في جزيرة جيجو
في عيد ميلادك السبعين.
سيكون الأمر أكثر متعة مع ميريم.
أنا خائف من الذهاب على متن طائرة.
قطعة كبيرة من الحديد تطير.
أليس هذا غريبا؟
أوه...
حسنًا يا أبي.
سأضع ذلك في الاعتبار. لا تقلق.
سوف أتأكد من العثور على المكان
تريد.
بالحديث عن ذلك ،
الأمر لا يتعلق بالمكان الذي نذهب إليه.
لدينا المزيد من الناس،
والاقتصاد ليس على ما يرام.
لماذا لا نتخطى عيد ميلادي الثمانين؟
هنا أيضا.
أنت بالكاد تبيع 100 ألف وون في اليوم.
في يوم حافل،
يصل إلى 300000.
يجب عليك الادخار يا يورا.
قد تعتقد أنه يمكنك كسب المال
إلى الأبد عندما كنت صغيرا،
ولكن هذا ليس هو الحال أبدا.
يجب عليك حفظ ما يصل.
رئيس أوه
لا توجد رحلة عائلية
حتى تبيع مليون وون في اليوم.
لا رحلة.
ما هو عمل الرئيس أوه؟
لماذا تتصل بأبيها؟
مرحبًا؟
مرحبا؟ السيد كوون؟ إنه أنا.
إنه أوه تشونريون.
ما هو الخطأ في هذا؟
مرحبا...
تانغ ذلك.
أبي هل تسمعني؟
نعم.
لقد حجزت أعلى فندق في تشينغداو.
كنت أتساءل
إذا كان لديك خوف من المرتفعات.
كنت قلقة.
بالطبع.
نعم.
نعم يا سيد كوون.
الوداع.
إنه عيد ميلاد والدتي
هذا الشهر.
إنها تريد محفظة ذات علامة تجارية مصممة.
كيف القديم هو أنها؟
خمسون...
ثمانية وخمسون.
ضع ذلك في الاعتبار،
وأخبرني مرة أخرى في عيد ميلادها الثمانين
بعد 22 سنة.
- يمكنك المغادرة.
- نعم سيدتي.
نعم.
المقنعة
رجل التوصيل، اسمه مين جونكي.
تحديد الهوية
مين جونكي
- حسنا.
- العمر 32.
كان يدير كازينو في روسيا.
أغلقه
وعاد إلى كوريا العام الماضي.
ربما لم يعود وحده.
إبقاء العين على أي شخص ذي صلة.
نعم سيدتي.
قام بسرقة وثيقة سرية..
إثبات التوظيف
أنشأت شركة SPC مع مجموعة Ilsin
وحصلت على قرض غير قانوني
بقيمة 4 تريليون وون.
حادث انتحاري
أين أنت؟
سألتقي بك هناك.
- هل أنت هنا للبقالة؟
- نعم.
كيف حال والدك؟
مرحبًا.
أوه، مرحبا.
ممارسة التنس
هل المقهى الخاص بي بطيء إلى هذا الحد؟
لا أستطيع إكمال مهمة الأب
مع هذا.
كيف من المفترض أن أبيع
مليون وون في اليوم؟
مليون؟
اه...
لقد خرجت من العمل.
متى ستعود إلى المنزل؟
مرحبا.
اعذرني.
مرحاض؟
أرغب في تقديم طلب
لحدث في يومين.
- لهذا الحدث؟
- نعم.
نعم!
احصل على مقعد.
أفتقدك أيضًا.
بابا يحبك كثيرا.
هل تريد العودة إلى المنزل؟
لا، لا، لا.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
يجب أن تنام عند جدك الليلة.
أو سيكون الجد حزينًا جدًا.
أنت لطيفته.
لذلك عليك أن تنام
في منزل الجد الليلة، حسنا؟
الخنصر أقسم، وعد،
مرة أخرى.
أحلام جميلة.
سوف أراك غدا.
الوداع.
لقد انتهى مينسيو.
دعني أرى.
أبدو أكثر سخونة من المعتاد.
جيد. راضي.
عسل.
ماذا يحدث هنا؟
إنها وجبة الدعم الخفيفة
من أجل تشا أونوو الوسيم.
هل تعرف الممثل Cha Eunwoo؟
لا.
إنها 20 ألف وون للشخص الواحد
ل 80 شخصا. إنه 1.6 مليون.
لقد دفع على الفور.
إنها أكبر المبيعات
منذ أن فتحت المقهى.
جربه عندما يكون الجو حارًا.
- كيف هذا؟
- جيد.
دعنا نذهب إلى المنزل.
- هل هو جيد حقا؟
- نعم إنه كذلك.
انها جيدة الرتق. إنه أمر جيد للغاية.
إنه رائع.
لماذا أنت مستاء جدا؟
هل عليك حقا أن تفعل هذا الآن؟
إنه يوم مهم اليوم.
لماذا حصلت على مثل هذا الطلب الكبير
في المقام الأول؟ إنه متعب.
قال الأب أنه لن يستمر
رحلة عائلية بسبب المال.
كان قلقا بشأن المال؟
أنا أشك في ذلك.
أوه، صحيح.
مرحبًا، لقد أرسلت المال لشراء عربة سكن متنقلة.
أردت فقط التحقق.
إنها كانغ يورا.
لمدة 3 أيام مع خيارين.
نعم. مقابل 1.1 مليون.
يمكننا استلامه.
نعم.
لو كسبت 1.6 مليون
وصرف 1.1 مليون
ما تبقى بعد الدفع
لهذا وذاك؟
- ماذا تحصل منه؟
- رحلتنا العائلية.
ابق هنا، سأقوم بتنظيفه. أنت ترتاح.
- دعونا نفعل ذلك معا.
- لا.
سوف تتعب كل شيء
ويغيب عن الوعي في المنزل. مجرد راحة.
.لا تتحرك ابق ساكنا!
فلننظفه معًا،
حتى نتمكن من العودة إلى المنزل بسرعة والقيام بذلك.
العودة إلى المنزل بسرعة وتفعل ذلك؟
عد إلى المنزل سريعًا، وافعل ذلك؟
تمام. دعونا تنظيف بسرعة. كن سريعا.
ماذا أضع بعيدا؟ كل شئ؟
- اللوحات أولاً.
- لماذا ليس لدي سوى يدان؟
- بجد.
- تمام.
الباب مفتوح!
اسرع.
أبقِ الأمر منخفضًا.
إنه مفتوح!
إنها سعادتي، محبتي،
المنزل الحلو!
يا بلدي.
ما الذي تفعله هنا؟
حينا كله هو
خارج الماء حتى الغد.
لقد تعطل جهاز التلفاز الخاص بي.
دوهون. أنت تعرف اللعبة
ضد اليابان الليلة؟
اذهب، كوريا!
لماذا بحق الله!
هناك ساونا أمام منزل أبي.
يمكنك الاستحمام هناك
ويصرخون "انطلقي يا كوريا"!
أب. أم.
أنا أحصل على جائزة.
لماذا؟ يا بلدي. لماذا؟
لماذا؟
لماذا على الأرض؟
لا أعرف.
إذا كنت فضوليًا،
تعال إلى حفل توزيع الجوائز.
إنه هذا الخميس.
يجب أن يكون صحيحا.
ياي. نحن جميعا نيام
معًا الليلة، حسنًا؟
فتاة جيدة.
أب.
يورا. ماذا تأكل وحدك؟
لقد أخافتني.
ما هذا؟
عندما ذهب Dohoon في رحلة عمل،
لقد حصل لي على واحدة لبشرتي.
لا عجب أن بشرتك كانت ثابتة جدًا.
- حقًا؟
- دوهون مذهل.
إحضار الهدايا لزوجته
على طول الطريق من الخارج.
هاه؟ حسنا...
سأكون كريما.
خذ هذه.
إنه رقم غريب.
- اجعلها متساوية.
- ولكن هذا لي.
ثلاثة آخرين سيفعلون.
وكذلك العم جيهون والعمة ميريم
القادمة إلى حفل توزيع الجوائز؟
نعم. يمكنهم الذهاب
نيابة عن والديك.
نحن؟
ماذا ستفعل أيضًا في المنزل؟
يمكنك أيضًا دعم ابنة أختك.
همم.
ولكن لدي خطة في ذلك اليوم.
- لديك مقابلة.
- نعم.
مقابلة؟ أوه.
لم تكن متأكدا من ذلك
ولكن هل نجحت في التطبيق؟
لم أتمكن من الوصول إلى هناك كما توقعت.
شخص ما أعده لي.
من؟
شخص أعرفه بالصدفة.
لقد حجزت عربة سكن متنقلة.
رحلة عائلية للاحتفال
عيد ميلاد الأب الثمانين.
الجميع قادم
بما في ذلك ميريم وBboongbboong.
- ماذا؟
- كنت أعرف
لقد كنت منفقًا كبيرًا.
حقًا؟ هل حقا حجزتها؟
كان عليك أن تسألني
والعائلة أولاً
وكان التصويت.
هذا جنون.
أبي، هل أنت مجنون؟
الأب...
هل يتناسب بشكل جيد مع تشينغداو؟
لقد حزمت جميع أغراضي بالفعل.
أنا متحمس جدًا أيضًا.
لا تتغير
مركز ما بعد الولادة.
إذا انزعجت يورا، فلن يستطيع أحد إيقافها.
أنا أقرر
حيث سنذهب أنا وBboongbbong.
اهتم بإجراء المقابلة الخاصة بك.
هل تريد الذهاب بدلاً من ذلك؟
سوف تقوم بعمل أفضل مني.
تحدث عن الرئيس أوه
خلال المقابلة
وأظهر تواصلك، حسنًا؟
أنا الحجز
غرفة في فندق يوم الخميس.
غرفة فندق؟
لا أستطيع التراجع بعد الآن.
حسنًا.
بوسوك!
بوسوك.
- تأكد من حصولك على الوظيفة.
- ماذا يجب أن أرتدي ذلك اليوم؟
أخيرًا.
احلم بي.
مرحبا؟
مرحبًا، أنا أتصل من
مركز ما بعد الولادة
فيما يتعلق باسترداد الأموال،
ولإعلامك
حول رسوم الإلغاء.
إلغاء؟ لم ألغاه أبدا.
السيدة. ألغت لي ميريم ذلك بنفسها.
يورا.
لماذا لا تضيف
المزيد من أنواع المعجنات؟
لقد بدأت أشتهي نكهات جديدة.
اسمحوا لي أن أعرف وأتصل بك مرة أخرى.
الوداع.
- ميريم.
- نعم.
هل ألغيت مركز ما بعد الولادة؟
أستطيع أن أشرح.
رئيس أوه وضعني
في موقف حرج حقيقي.
سيبدو غريبا
إذا قلنا نعم للوظيفة
ولكن لا لرعاية ما بعد الولادة.
إما أن تأخذها أو تتركها.
ولكن لا بد لي من الحصول على وظيفة جيهون.
يمين. آمل أن تسير الأمور لصالحه.
إنها أول عملية تسليم لي.
إذا تمكنت من البقاء في مركز ما بعد الولادة
لقد أردت دائما،
كلا من Bboongbboong وأنا سنكون أكثر سعادة.
هل سيكون ذلك على ما يرام يا يورا؟
إذا كنت تعتقد أنك ستكون أكثر سعادة هناك،
المضي قدما.
سأدفع ثمن العقوبة.
سأدفع ثمنها.
عالج نفسك بهذا المال.
هذا هو السبب الأب وجيهون
دائما الثناء عليك.
يورا. يورا.
هل يمكنني تجربة هذا؟
تعرف يا زعيم
لم يترك انطباعًا أوليًا جيدًا
لكنها تبدو وكأنها شخص لطيف.
أوه نعم.
بالمناسبة،
لماذا هي لطيفة جدا لعائلتنا؟
- يورا. دعونا نحصل على البطاطا الحلوة.
- تمام.
البطاطا الحلوة.
هذا يبدو لذيذا جدا!
ب104. تم فحص الروتين.
لقد أرفقت البيانات.
ستار تشا
تشا أونوو
المفضل لدي هو تشا إيونوو
لقد انزعجت عندما قلت
سوف تتخلى عن الرحلة
بسبب المال.
كان يجب أن أسألك أولاً.
أنا آسف يا أبي.
حسنًا، الحقيقة هي...
يورا...
الحقيقة هي،
- يا زعيم...
- ماذا؟
لقد أرسلت لي تذاكر إلى تشينغداو
دون أن يسأل.
كنت سأعيدهم إليها،
لكنها كانت حازمة جدًا في هذا الشأن.
أرى.
لا أشعر بالراحة للذهاب على أي حال.
لن أذهب إذا قلت لا.
أفضّل السفر مع عائلتي.
إذن ماذا تقول؟
لا أريد أن أكون تافهة.
يجب أن تذهب يا أبي.
هل يجب أن نختتم الأمر؟
بالمناسبة،
لماذا الرئيس أوه لطيف جدًا مع عائلتنا؟
لقد كان سيكلف أكثر بكثير
في أماكن أخرى.
شكرًا لك.
في المرة القادمة التي تأتي مرة أخرى
سأجعلهم أفضل.
لا عجب أن أوه تشونريون أوصى بك.
اوه تشونريون؟
قالت أنك صديقتها المقربة
ألم تعلم؟
لقد أخبرتني عن هذا المكان.
رئيس أوه. يمين.
أوه.
تهانينا، مينسو.
مثل هذا الطفل المبدع.
كل ذلك بفضلك يا أمي.
كان يجب أن أكون هناك من أجلك.
آسف. كان لدي طلب جماعي.
كان لدي الكثير من العمل اليوم.
لا بأس.
طالما أنك لا تنفق
هذا المال على دروسي الخاصة.
حقًا؟
قلت الرياضيات كانت صعبة،
لذلك كنت أفكر في معهد الرياضيات.
سأتحدث معك لاحقا.
يجب أن أخبر أبي أيضاً
إنها لطيفة.
أنا في طريقي.
سأكون هناك مبكرًا.
يورا، هل رأيت الصورة؟
بدت لطيفة حقًا
عندما حصلت على الجائزة.
كانت حزينة
ولم يأتِ أحد من عائلتها
لذلك ذهبت بدلاً من ذلك.
الرابطة غير القابلة للكسر
اسمحوا لي أن استعيره مثل الآن.
ولكن لا يمكنك أن تأخذ عائلتي.
يمكنك أن تأخذ Dohoon فقط.
مينسيو.
هل تحبني أم بوسوك؟
- العائلة بالطبع.
- تلك ابنتي!
Boseok هي عائلتنا الآن.
أدخله إلى السيارة. الآن.
بوسوك يقبل فتاة أخرى.
سأعود للمنزل.
لا يمكنك تحقيق ذلك؟
تم التعرف على المشتبه به.
ما زال هناك اتصال من Dohoon حتى الآن؟
أنا قلقة عليك دائمًا.
فاتني ذلك. يجب أن أتعامل مع الأمر.